Arumigua yatraquiñani.
Como les indicábamos en la edición
anterior, se ha suscitado un movimiento
telúrico. Tenemos información del
Instituto Geofísico del Perú y ahí nos
indica que la magnitud es de 5.0.
Hoy 6 de agosto a las 1 de la tarde con
57 minutos con18 segundos con una
profundidad de 9 km de latitud 12.21 21.
Esto en la provincia de Chupaca, a 19 km
al suroeste de Chupaca en la región
Junir. En los próximos minutos tendremos
detalles y también nos vamos a comunicar
en los próximos minutos con nuestro
corresponsal que se encuentra en la
región Junín. Nuevamente reiteramos esto
en la provincia de Chupaca.
Arusata, sarñaniampi.